个人简历  
姓名：宋天琦  
性别：男 
联系方式 ：15601824336  
电子邮箱 ：2320242004@qq.com  
高中毕业于 : 上海市华东师范大学第二附属中学  
现就读: 武汉大学计算机学院 计算机类大一本科生 （2024-9-1-2028） 
学业成绩 ：大一第一学期  GPA：3.97，其中，高级语言程序设计 97分，高等数学 92
分，线性代数 94分 ，高级交际英语 91分 
高中获奖经历：  
1、CSP-S提高组初赛二等奖  
2、上海市青少年科创大赛 三等奖  
3、闵行区青少年科创大赛二等奖  
 
个人介绍：  
我来自上海， 因为对计算机和人工智能方向的兴趣报考了武汉大学计算机专业。通过
大一上的学习，我初步了解了关于计算机的基本知识，明确了自己对计算机专业内容
的兴趣所在。  
我希望加入科研课题组，进一步探索计算机领域的前沿知识 。如果有幸加入课题组，
我计划先花两周时间学习有关人工智能等基本知识如机器学习等并初步明确科研方
向，随后花两周阅读文献和学习科研必备的基本要求，从而初步掌握科研能力 和相关
素养，真正进入实验室进行科研。  
我希望我能够 在科研项目中发挥积极作用，为 科研团队贡献自己的力量，同时也希望
在科研实践中不断提升自我，实现个人成长与团队发展的双赢 。 
 
 
武汉大学计算机学院 6班 
2024302111167 宋天琦  
